---
aliases:
  - Historia do Jogo 1/3
---

O jogo começa em um bar, onde o Kape está bebendo com seus amigos. De repente, uma briga se inicia e ele se envolve na confusão. O xerife chega e o leva para fora do bar. Ele diz que não gosta da forma como ele vive na cidade, mas que tem uma proposta para ele: se ele aceitar invadir a Paradox, uma corporação multimilionária que tem algo de muito valioso escondido na fábrica, ele vai perdoar todas as suas acusações.
Enquanto isso, no futuro, o Peka recebe uma ordem do [Vilão], o dono da Paradox, para defender a fábrica de um ataque iminente. Ele não sabe quem são os invasores nem qual é o motivo do ataque, mas ele obedece sem questionar.
O ataque acontece e o Kape consegue entrar na fábrica com a ajuda de seus amigos. Ele procura por algo que possa valer a pena roubar ou destruir. O Peka tenta impedir o Kape de avançar pela fábrica, mas eles acabam se enfrentando em uma sala onde há um grande gerador de energia.
Durante a luta, algo dá errado e o gerador explode, criando uma fenda temporal entre as duas dimensões. A fenda se fecha rapidamente antes que eles falar algo um ao outro.
O Peka fica frustrado por ter falhado na sua missão e decide ir ao bar para afogar as mágoas. Lá ele pede uma bebida e olha pela janela. Ele vê um outdoor com a logo da Paradox e um slogan: “Construindo o futuro hoje”. A câmera se aproxima do outdoor até que a logo ocupe toda a tela.
Nesse momento, um caminhão passa em frente ao outdoor e bloqueia momentaneamente a visão da câmera. Quando o caminhão sai da frente, vemos que o outdoor foi trocado por outro com a logo do jogo. A música tema começa a tocar e os créditos iniciais aparecem.
[Fim do Prólogo]
xvou dar um pouco de contexto na historia dos dois, e para onde queremos guiar essa historia.
O [Vilão] (que está com o nome assim como placeholder ja que não temos um nome para ele ainda) e o Kape e o Peka, são literalmente a mesma pessoa, o que queremos passar com esse primeiro jogo é o seguinte o vilão veio do universo parecido com o do Kape, a ideia dele era criar uma empresa de tecnologia MUITO foda, so que pela natureza do universo, as pessoas daquele universo não queria avançar, então o que o vilão fez, ele fez uma maquina do tempo, voltou lá no começo do mundo, e foi lentamente fazendo mudanças para que o mundo fosse a favor da evolução, porem, ao fazer isso, ele não esperava que ele fosse criar um Paradoxo, que no universo do jogo é tratado da seguinte forma, ele continua existindo no universo que ele veio, mas tambem existe no universo que ele criou, e ele consegue ver e agir de forma igual em ambos. (é como se ele estivesse em dois lugares ao mesmo tempo, ele ve, e age de forma IDENTICA em ambos o universos) e isso é um problema para ele, ja que se ele estiver em uma reunião em um universo, e entrarem na sala dele na hora, vão pensar que ele ta falando sozinho, mas enfim, por isso, ele criou um plano, para apagar o universo do passado (é assim que chamamos o universo que ele veio, ja que ele parece o velho oeste, mas meio cyberpunk, depois eu explico melhor ambos os universos) e se livrar disso, no futuro ele conseguiu contratar o Peka, que é uma versão dele mesmo, naquele universo (como o vilão chegou antes mesmo do nascimento dele e ja foi mudando a historia, ele nasceu normalmente, só que ele tava diferente, inclusive, tanto o Peka, quanto o Kape e o Vilão tem a mesma aparencia, mas o peka usa uma armadura completa futurista, o Kape perdeu membros e usa um sombreiro, e o vilão quase nunca aparece , e quando faz é usando modulador e numa tela em um ambiente escuro, então mal da pra ver ele) mas no passado ele não conseguiu, até porque o pessoal não é muito a favor da empresa dele que visa a evolução e tal, então o jogo todo vai se passar no Kape tentando ferrar com a Paradox, e o Peka tentando pegar e prender o Peka, até que pro final do jogo, eles descobrem o que o Vilão está tentando fazer com o universo do Kape, e eles tem que se ajudar para os universos não serem apagados. Antes de começar a jogar, o Jogador terá que escolher o seu personagem principal, o Peka ou o Kape, e a historia inteira se passará na visão daquele personagem. Outra coisa que parece que você pode não ter entendido bem,  Kape, Peka e Vilão, todos são as mesmas pessoas, só nasceram em condições diferentes, Vilão o "original" nasceu num universo que não queria mudança, mas ele sim, Kape, nasceu num universo que não queria mudança, e ele não tambem, e o Peka nasceu em um universo que queria mudança e ele sim tambem. O jogo será em terceira pessoa, cada personagem terá habilidade especifica e um estilo de jogo diferente, Kape é um cowboy, então seu estilo será um pouco mais lento e travado ao chão e ele usará uma pistola para ataque a distancia, ele terá habilidades como bulleye do RDR, e muitas outras. Ja o Peka, será um ninja cyberpunk, ele será mais agil e movel num estilo mais stealth, mas usará uma espada e seja corpo a corpo, ele terá habilidades parecidas com as de metal gear rising, e coisas viradas mais pro stealth.
